26. Ход конём - 2
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Дана прямоугольная доска N × M (N строк и M столбцов). В левом верхнем углу находится шахматный конь, которого необходимо переместить в правый нижний угол доски.

При этом конь может ходить следующим образом:


Необходимо определить, сколько существует различных маршрутов, ведущих из левого верхнего в правый нижний угол.

Формат ввода
Входной файл содержит два натуральных числа N и M (, ).

Формат вывода
В выходной файл выведите единственное число — количество способов добраться конём до правого нижнего угла доски.

Пример 1
Ввод	Вывод
4 4
2
Пример 2
Ввод	Вывод
2 3
1
